Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/GuidePageString/*.xlf
Languages: ja

source: Viper engages enemies mainly through the use of three-step combos, their primary combos beginning with either <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. The third step can end with one of several weaponskills, each of which grants an effect to strengthen a different combo-ending action. To reach these actions will require the use of specific combo routes. The glow of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vipersight<var 49 01 /var><var 48 01 /var>'s blades correspond with the outlining of hotbar icons to indicate the next step in a combo. For example, when <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is highlighted, the left blade of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vipersight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will glow. When <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reaving Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is highlighted, the right blade of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vipersight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will glow. Moreover, the color of the gauge will indicate the step of the combo you've reached. Following these indicators will help ensure the use of combos that finish with a strengthened attack.
ja: アクションのコンボ状況を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴァイパーシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されました！ ヴァイパーは<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の牙【咬創】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の牙【穿裂】」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>のように2つのアクションのうち、いずれか1つのアクションを実行し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「壱の牙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「弐の牙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「参の牙」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>といった流れでコンボを繋げて戦います。 「参の牙」には複数の種類があり、いずれかの「参の牙」を実行すると、 異なる「参の牙」にダメージ上昇効果が付与されます。 効果が付与された「参の牙」を実行するためには、特定のコンボルートでコンボを成功させる必要があります。 「ヴァイパーシンボル」の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刀身の強調表現<var 49 01 /var><var 48 01 /var>は、ホットバー上のコンボアクションの強調表現と対応しています。 例えば、「壱の牙【咬創】」が強調表示された場合は、左の刀身が明滅します。 「壱の牙【穿裂】」が強調表示された場合は、右の刀身が明滅します。 また、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刀身の強調表現の色<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>刀身内部のゲージ<var 49 01 /var><var 48 01 /var>はコンボの段階を示しています。 「ヴァイパーシンボル」に従ってコンボアクションをうまく繋げて戦いましょう！

source: The use of certain weaponskills will grant a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, up to a maximum of 2 stacks, indicated by <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Vipersight<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coils<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be spent to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、「ヴァイパーシンボル」に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“飛蛇の魂”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ 飛蛇の魂は特定のアクションを実行すると最大2つまで蓄積し、これを消費して <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の尾」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することができます。

source: Upon learning the trait <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Viper's Rattle<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, a third <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coil<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be stored. <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Rattling Coils<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are accumulated through the use of certain actions, and can be spent to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Uncoiled Fury<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の魂効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“飛蛇の魂”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の最大スタック数が3つに増加しました！ 飛蛇の魂は特定のアクションを実行すると付与され、これを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「飛蛇の尾」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行することができます。

source: The use of certain weaponskills in the execution of combos will serve to fill the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Serpent Offerings Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. Once sufficient energy has been stored, you can activate <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reawaken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which will open the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Anguine Tributes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on the gauge. These tributes can be used to execute several special weaponskills unique to your reawakened state.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊の魂」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「霊力ゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ 霊力ゲージは特定のウェポンスキルでコンボを成功させると蓄積していき、一定の霊力ゲージを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。 「祖霊降ろし」効果中は自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“霊力”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与され、霊力を消費して「祖霊降ろし」状態専用のウェポンスキルを実行することができます。

source: Upon learning the trait <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Serpent's Lineage<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, a fifth <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Anguine Tribute<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will be added to the gauge. Once sufficient energy has been stored, you can activate <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Reawaken<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which will open the <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Anguine Tributes<var 49 01 /var><var 48 01 /var> on the gauge. These tributes can be used to execute several special weaponskills unique to your reawakened state.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊の魂効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、「霊力ゲージ」の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“霊力”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の最大スタック数が5つに増加しました！ 霊力ゲージは特定のウェポンスキルでコンボを成功させると蓄積していき、一定の霊力ゲージを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「祖霊降ろし」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。 「祖霊降ろし」効果中は自身に霊力が付与され、霊力を消費して「祖霊降ろし」状態専用のウェポンスキルを実行することができます。

source: Canvases
ja: キャンバスシンボル

source: Palette Gauge
ja: パレットゲージ

source: Pictomancer eschews the stave for a brush, painting their imaginings upon a canvas and bringing them to life through magic. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motifs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and can be rendered to life through <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, simultaneously granting a depiction of the rendered motif. Assembling <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var> creates a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Moogle Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mog of the Ages<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アニマルの絵素の具現化状況を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“アニマルキャンバス”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されました！ ピクトマンサーはキャンバスに絵素を描いて、それを具現化することで様々な効果を発動させて戦います。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトアニマル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>で描いた絵素がアニマルキャンバス上に表示され、 これを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「イマジンアニマル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>で具現化することで絵素に応じた効果が発動し、同時に自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“アニマルシンボル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されます。 アニマルシンボルである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ピクトポンポン”“ピクトウィング”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が揃うと、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“モーグリシンボル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与され、強力なアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モーグリストリーム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できるようになります。

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Motifs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and can be rendered to life through <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. When a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>hammer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the canvas, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Striking Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be performed, allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Stamp<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: ウェポンの絵素の具現化状況を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ウェポンキャンバス”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されました！ <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトウェポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するとウェポンキャンバスに絵素が表示され、 「イマジンウェポン」が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「イマジンハンマー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に置き換わります。 これを実行すると、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマースタンプ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が実行できるようになります。

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Palette Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be accumulated by executing certain aetherhue spells. Once your palette is sufficiently saturated with aether, you can consume a portion of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Palette Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which will temporarily alter the properties of your aetherhue spells, significantly enhancing them.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“パレットゲージ”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積状況を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パレットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されました！ 特定の色魔法を実行するとパレットゲージが蓄積していき、一定のパレットゲージを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。 「サブトラクティブパレット」効果中は、色魔法の性質が変化し、より強力な色魔法を実行することが可能です。

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Motifs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and can be rendered to life through <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scenic Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. When a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>starry sky<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the canvas, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be performed, increasing the damage dealt by self and party members.
ja: スケープの絵素の具現化状況を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“スケープキャンバス”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されました！ <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトスケープ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するとスケープキャンバスに絵素が表示され、 「イマジンスケープ」が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「イマジンスカイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に置き換わります。 これを実行すると、自身とパーティの与ダメージを上昇させることができます。

source: Pictomancer eschews the stave for a brush, painting their imaginings upon a canvas and bringing them to life through magic. By utilizing the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, a variety of effects can be produced.
ja: 絵素の具現化状況を示す「キャンバスシンボル」が表示されるようになりました！ ピクトマンサーはキャンバスに絵素を描いて、それを具現化することで様々な効果を発動させて戦います。 キャンバスには<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“アニマルキャンバス”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ウェポンキャンバス”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“スケープキャンバス”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の3種類があります。

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motifs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and can be rendered to life through <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, simultaneously granting a depiction of the rendered motif. Assembling <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var> creates a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Moogle Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Mog of the Ages<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アニマルキャンバスでは、アニマルに関する絵素の具現化状況を確認できます。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトアニマル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>で描いた絵素がアニマルキャンバス上に表示され、 これを<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「イマジンアニマル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>で具現化することで絵素に応じた効果が発動し、同時に自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“アニマルシンボル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されます。 アニマルシンボルである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ピクトポンポン”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ピクトウィング”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が揃うと、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“モーグリシンボル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与され、強力なアクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「モーグリストリーム」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できるようになります。

source: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Motifs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Weapon Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and can be rendered to life through <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Steel Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. When a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>hammer<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the canvas, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Striking Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be performed, allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Hammer Stamp<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Motifs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> are painted on the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Landscape Canvas<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and can be rendered to life through <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Scenic Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. When a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>starry sky<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is painted on the canvas, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Starry Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be performed, increasing the damage dealt by self and party members.
ja: ウェポンキャンバスとスケープキャンバスでは、それぞれウェポン、スケープの絵素の具現化状況を確認できます。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>《ウェポンキャンバス》<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトウェポン」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するとウェポンキャンバスに絵素が表示され、 「イマジンウェポン」が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「イマジンハンマー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に置き換わります。 これを実行すると、さらに<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ハンマースタンプ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が実行できるようになります。 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>《スケープキャンバス》<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトスケープ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行するとスケープキャンバスに絵素が表示され、 「イマジンスケープ」が<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「イマジンスカイ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>に置き換わります。 これを実行すると、自身とパーティの与ダメージを上昇させることができます。

source: The <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Palette Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be accumulated by executing certain aetherhue spells. Once your palette is sufficiently saturated with aether, you can consume a portion of the <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Palette Gauge<var 49 01 /var><var 48 01 /var> to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which will temporarily alter the properties of your aetherhue spells, significantly enhancing them. Additionally, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be spent to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Holy in White<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“パレットゲージ”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ホワイトペイント”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積状況を示す<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「パレットゲージ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ 特定の色魔法を実行するとパレットゲージとホワイトペイントが蓄積していき、 一定のパレットゲージを消費して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクティブパレット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。 「サブトラクティブパレット」効果中は、色魔法の性質が変化し、より強力な色魔法を実行することが可能です。 また、ホワイトペイントを消費することで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ホワイトホーリー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Upon learning the trait <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Enhanced Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, a splash of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>White Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, when accumulated, will be converted to <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Black Paint<var 49 01 /var><var 48 01 /var> upon the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Subtractive Palette<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, which can be spent to perform <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Comet in Black<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サブトラクト効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得したことで、 「パレットゲージ」に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ブラックペイント”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ 「サブトラクティブパレット」を実行して<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「色調反転」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が自身に付与されると、ホワイトペイントが1スタックのみブラックペイントに変化します。これを消費することで、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ブラックコメット」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できるようになります。

source: Executing <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Creature Motif<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Living Muse<var 49 01 /var><var 48 01 /var> in succession to assemble <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Pom<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Wings<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Claw<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, and <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Depiction of Fangs<var 49 01 /var><var 48 01 /var> creates a <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Madeen Portrait<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, allowing the execution of <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Retribution of the Madeen<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: アクション<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトクロー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>と<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ピクトファング」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、 “アニマルキャンバス”に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“マディーンシンボル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ 「ピクトアニマル」「イマジンアニマル」を順に実行することで、 <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ピクトポンポン”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ピクトウィング”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ピクトクロー”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ピクトファング”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の 4つのアニマルシンボルが揃うと、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“マディーンシンボル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与され、強力なアクションである<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「マディーンレトリビューション」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Upon learning the trait <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Void Soul<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, weaponskills which cost <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lemure Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Void Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> when executed. With sufficient stacks, you can execute actions such as <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Slice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Lemure's Scythe<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 特性<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドソウル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を修得し、レムールソウルの消費時に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“ヴォイドソウル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されるようになりました！ ヴォイドソウルを消費することで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールスライス」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>や<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールサイズ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を実行できます。

source: Stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Lemure Shroud<var 49 01 /var><var 48 01 /var> can be consumed to execute <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Void Reaping<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Communio<var 49 01 /var><var 48 01 /var> (acquired at level 90).
ja: レムール状態の効果時間と付与された<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>“レムールソウル”<var 49 01 /var><var 48 01 /var>の蓄積状況を示す <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「レムールシンボル」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が表示されるようになりました！ レムールソウルを消費することで<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ヴォイドリーパー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>やレベル90で修得する <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「コムニオ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>などを実行できます。
